y ahora vamos a la parte
vamos a la parte en la que da un poquito
más de información y confirma la noticia
no confirma esa condena a Rocío Carrasco
esa condena a Rocío Carrasco por
abandono familiar Oye que me parece me
parece un final ya no solamente de
justicia en los juzgados es que me
parece Incluso un poco de Justicia
poética familia porque estamos hablando
de una persona que se ha sentado a ser
una docu serie cobrando una millonada
una una docu serie que ha premiado Irene
Montero con vuestros impuestos con todos
los que estáis aquí con los impuestos de
todos los que estamos aquí vale
porque ella se consideraba una víctima
de violencia de género el civiri un beso
Muchísimas gracias Y fíjate tú cómo es
la movida que la que ha sido condenada
por abandono familiar delito del que fue
absuelto Antonio David flores en su día
Pues resulta que la que ha sido
condenada ha sido ella por abandono
familiar por no pagar la pensión de
tengo que ponerla tengo que poner la
última parte del vídeo que subió y tú
Sé que soy un poco pesado pero lo tengo
que poner mira
Mira mira mira mira
Este vídeo Este vídeo que subió hoy vale
madre no es la que pare Rocío Carrasco
este final este final Mira esta parte
esta parte
el de definición a las cosas Y también
vamos a hablar de las pensiones porque
las pensiones también es violencia las
pensiones también violencia
pero luego no pagan las pensiones a mí
Ese cuento no te lo compro Oye oye mucho
cuidado no se me malinterprete que no lo
digo yo lo dice Carlota corredera y yo
lo que diga Carlota corredera lo respeto
No seré yo el que ahora se señale de
negacionista seguramente la abogada la
abogada Monse Suárez abogada de la
fábrica de la tele que dice que un
hombre no es inocente aunque no pierda
los juicios no puede refrescar un
poquito mejor la memoria violencia
económica en no pagar os la pensión de
alimentos para vuestros hijos es una
modalidad de violencia y que todos
avancemos porque seamos iguales Pues
nada letrada No seré yo quien le yo lo
que diga la abogada lo respeto eh yo no
soy negacionista vale Yo estoy
aprendiendo mucho de Carlota corredera y
de Monster Suárez y yo lo que digan os
recomiendo que veáis el vídeo vale ese
formato de vídeo ese formato de vídeo lo
estoy subiendo a las 3 de la tarde vale
recordaros a todos que a las 9 de la
mañana tenéis el noticiero la piruleta
aquí en telesalseo Se está subiendo aquí
en telesalseo y a las tres de la tarde
tenéis ese formato que me está quedando
también muy Ricolino vale un beso Charo
Muchísimas gracias por tu regalo o
hablaros de la sentencia
Bueno sí Ahora ahora hablaré de Qué
bueno tío titular del periódico El hijo
de Rocío Antonio Flores no estoy de
verdad cansado estoy harto
de que
se de que se siga sembrando ese mantra
sobre mí de manipulador y de persona
vengativa
y ahora explicaré
hablando de la sentencia completamente
del delito es un delito de impagos de
pensiones de la modalidad en pago de
pensiones dentro de lo que es el delito
conocido como abandono de familia
la celebración del juicio concretamente
fue el viernes a las 10:30 de la mañana
aquí confirma Antonio Gabriel Díaz vale
que teníamos esa
dudilla vale Muchísimas gracias jotos
Muchísimas gracias a todos los que os
estáis haciendo miembro aquí confirma
Antonio vi Pues nada que fue el viernes
vale Yo me alegro muchísimo No pasa nada
por equivocarnos no pasa nada
no había pensado fuera en la calle
no había prensa porque a pesar de que
siempre me señalan como el que yo venga
a tomar por culo Román ha regalado 50
miembros
Román acaba de regalar 50 miembros Román
se acaba de desnudar y se está paseando
en pelotas por este directo
Pero bueno todo el chat un aplauso a
Román Román dice que quiere que
lleguemos a los 3000 pero que quiere
ponerlo él solo todo
vale Román muchísimas gracias un abrazo
enorme un abrazo enorme Román yo soy la
persona
precisamente ese día no había prensa
Pero eso sí me llamó muchísimo la
atención algo que voy a contar
y Que obviamente tengo forma de poder
demostrar Ajá
había un no sé si era periodista
entiendes había un cámara con una cámara
pequeñita
que en la entrada y en la salida del
juicio
me grabo y grabó a mi familia y a mis
abogados curiosa vale había un cámara
que a la entrada y a la salida del
juicio tomó imágenes de Antonio con sus
hijos entrando y saliendo a la salida
ocurrió lo mismo
yo salgo del juicio antes que Rocío
y cuando sale Vacío con su abogado se
para delante de esa cámara
y aparece un señor entiendo que
periodista con un micro Y le hace
preguntas
vamos a intentar averiguar Esto vale
vamos a intentar averiguar esto
vamos a intentar averiguar esto ok Te
está contando no que sea verdad porque
no pongo en duda su palabra sino que voy
a intentar voy a intentar averiguar de
qué medio viene vale voy a moverlo voy a
moverlo
podría ser Quizá para
lecturas seguro
no puedo apostar porque no estaba yo
allí vale Pero vamos pero claro que
también tío piensas
también piensa espérate voy a apuntar
esto para la piruleta que estoy
apuntando los minutos
es que también piensas lectura vale Para
qué O sea que que quería sacar lectura O
sea si es un juicio que ya de por sí
Rocío Carrasco está haciendo lo posible
para retrasar
yo creo que Antonio había querido
decirnos algo
y no no lo ha terminado diciendo
porque creo que esto tiene que ir
relacionado con que ella haya intentado
también cancelarlo el juicio no sé qué
pero claro lectura pero pero claro que
no me cuadra voy a explicar por qué A
ver si usted estáis más espabilado que
yo y a lo mejor yo ando un poco tonto
hoy pero
lecturas
es que precisamente lectura lo que hace
esquivar las noticias que no benefician
a Rocío Carrasco
y esta noticia no beneficia a Rocío
Carrasco
para qué habría
para qué para qué rollo Carrasco habría
estado allí con lecturas porque claro
por lo visto Rocío Carrasco estaba
pidiendo que el juicio fuera con puertas
abiertas
que por lo visto la defensa de David
flores y su padre Pues creo que se
pusieron
Pero para qué
para qué querría Rocío Carrasco en una
cosa que no le conviene vamos para qué
querría lectura una cosa o sea para qué
querría lectura cubrir una cosa que no
le beneficia a Rocío Carrasco si no saca
nunca nada que no le beneficia se le ha
olvidado se les ha olvidado la noticia
de los juicios que le ha ganado Raquel
mosquera Raquel bollo todo lo que le ha
ganado Olga
por si lo lograban suspender Para volver
a sacarlos todos juntos
por si lo lograban suspender Pero qué
noticia beneficioso para ellos sería eso
Emilio es que hay algo ahí que yo creo
que Antonio había querido decirnos algo
y no lo he cogido tú
igual podría ser para otro medio me
llamó la atención no haber visto ni las
imágenes en televisión ni en medios
digitales y la respuesta a sus preguntas
por parte por si ganaba por si ganaba
por si ganaba Pero es que yo creo que
ella no se veía con posibilidad de ganar
es que yo no creo que ya se viera con
posibilidades de ganar
que no sé el Por qué os lo prometo eh
curiosamente
Pero en ningún momento aparece
periodista con el micro para hacerme
ninguna pregunta su versión no la quiere
lo dejo ahí significativo y a ver si hay
alguien
yo lo voy a averiguar esto eh o sea esto
lo vamos a tener seguro 100% vamos no
que no que lo que ha pasado porque si él
lo está contando porque es así Confío en
que es así pero voy a indagar en el
porqué y quiénes eran
como bien sabéis este juicio
que se celebró el viernes insisto a las
10:30 de la mañana venía de un juicio
anteriormente señalado pues como dos
semanas o dos semanas y medio antes
donde se tuvo que Cancelar precisamente
porque toda España todos los medios de
comunicación todo el mundo conocía
que había juicio por el delito de
abandono de familia por no pagar las
pensiones Rocío Carrasco madre de David
flores y que tenía que ir a juicio pero
curiosamente no se presentó a juicio Y
curiosamente sí que estaba el abogado de
ella allí
abogado que vino a decir al juez Bueno
oye que resulta que es que a mi clienta
no se la ha citado y como no se le ha
citado pues entonces no asista juicio
esto conlleva para que entendáis
el desgaste emocional
de dos chavales jóvenes que saben que
tienen que encontrarse con su madre
que llevan meses pensando De qué forma
van a gestionar
este asunto
y que creerme de verdad ha sido muy
desagradable
[Música]
como estaba diciendo no se presenta al
juicio Ah bueno no voy a hablar tampoco
del gasto económico que supone el estar
viviendo en Málaga tener que subir a
Madrid tener varios días para preparar
el juicio gastos de hotel y después
Volverte con el sabor agridulce de no se
ha celebrado el juicio veremos A ver
cuándo se celebra
el [__] [__]
un [__] [__] cuando se presentan mis
hijos y me presento yo
entran mis dos hijos
con su abogado con Iván Hernández
para informarle a su señoría y al Señor
fiscal
la voluntad que ambos tienen
y Rocío flores dice que no va a declarar
en contra de su madre
porque estaba citada como testigo
y mi David David flores dice en sala
judicial que no
que no va a presentar cargos sobre la
madre que quiere retirar la denuncia
porque no quiere causarle un perjuicio
mayor a su madre
pero que sí lo único que pretende es que
el juicio continúe
para reclamarle la pensión de alimentos
porque es un derecho que le asiste y
cobrar ese dinero que su madre le debe
desde hace cinco años y medio
el su señoría el juez
los atiende perfectamente según me
cuentan porque yo estaba fuera no entré
pero sí que les pide por favor que una
vez te fijes fecha para la celebración
del juicio que vuelvan a asistir de
nuevo a Madrid y que se presenten en el
juicio y que esto que le han comentado a
él con el abogado de Rocío Carrasco
delante lo manifiesten cuando
la madre esté citada formalmente y
asista a juicio claro
como decía
sale con esa sensación agridulce de todo
lo que conlleva el juicio del desgaste
emocional y económico y resulta que su
señoría pone todos los medios para que
su madre se la cite lo antes posible
y la policía puede acudir al domicilio
le entregue la notificación
personalmente
no pensábamos que en dos semanas o
semana y media después se iba a celebrar
el juicio se celebró se celebró el
juicio
En mi opinión creo que la estrategia de
Rocío Carrasco madre de David flores
era digamos
En mi opinión cuidado eh demorar este
juicio no presentándose para que
anteriormente
por el cual me denuncia que es el
alzamiento Yo pienso lo mismo está claro
la sentencia o el juicio de alzamiento
de bienes se celebra se celebrase antes
que el juicio por su impago de pensiones
y su abandono de familia
Pues bueno resulta que en su día en su
día fue el 25 de enero del año 2018
yo Antonio David padre de David flores y
progenitor que tiene la custodia de él
para evitar que mi hijo tenga que
asistir a juicio y pasar ese mal trago
porque lo que ya somos mayores de verdad
y vamos a un juzgado y tienes que
declarar delante de un juez de las
preguntas del fiscal y a las preguntas
del abogado contrario
no es fácil No es cómodo es una
situación en la que te encuentras con un
estado de nervios muy grande
imaginaos un chaval
que tiene que acudir a juicio
porque lo que está solicitando es que a
su madre Yo le pague la reclame
ilegalmente formalmente 200 € al mes
porque lleva cinco años y medio es
impagable que le pague [__]
mi hijo me dijo en el año 2017 que fue
cuando yo puse la denuncia por el impago
de pensión que no quería denunciar a su
madre que no quería pasar por ese trago
y que por favor lo hiciera yo diciéndome
el tío
perdón
voy a causar un problema
pero quiero reclamar lo que es mío
el 25 de enero del 2018 se dicta una
sentencia donde condenan a
Rocío Carrasco a pagar la pensión de
alimentos de su hijo con la cuantía de
200 euros
de aquí tengo que decir dos cosas
he tenido un montón de Procedimientos
conocido Jamás nadie me habrá oído
quejarme de la justicia
Qué tal llevas las cervicales
fatal
fatal lo llevo fatal
ni lo voy a hacer tengan o no tengan
razón en mayor o en menor medida seas tú
el favorecido o no
pero sí que
bajo mi entender
las pensiones de alimento van
proporcionales a la capacidad económica
del progenitor
y se la condenó a pagar 200 €
al mes Sí eso es verdad lo que está
diciendo él es verdad Creo que nunca
hemos comentado eso es verdad yo tengo
amigos yo tengo amigos que pagan de
manutención
800 pavos a lo mejor
Sí sí porque tienen negocios a lo mejor
y sin negocios de Electricidad negocios
de
electrodomésticos y tiendas una cadena
de tiendas y pagan de manutención 800
pavos Bueno pero es que sin ir más lejos
hemos visto muchos casos de famosos que
pagan de manutención que le ponen 1200
euros cosas así sabes
Rocío Carrasco 200 pavos
es verdad Y eso En qué se basó o sea es
que 200 euros la es la manutención que
le ponen a una persona miludista no
no
hay una A lo mejor una persona que gane
1000 1200 euros le ponen Esa esa
manutención
que qué [__]
qué [__] para que le pusieran 200
euros Y encima tampoco los haré pagar
o sea es que es que es de traca
Javi cambian cuando es custodia
compartida y Esto fue hace muchos años
no Esto fue en 2017 2018 está diciendo
Antonio David y aquí ya no había
custodia compartida aquí la patria
potestad la tiene él
por eso le tiene que pagar
jesulín le pagaba 1200 a la Esteban
claro
y Ortega Canoa Alarcón también que sí
que es verdad que creo que es un acuerdo
extrajudicial pero bueno es que van
basados en van basados en lo que en el
poder adquisitivo de cada persona
Es verdad eso
después otra cosa esa sentencia fue
dictaminada
por el juzgado de violencia de género de
alcobendas
ustedes no saben la vergüenza que uno
tiene que pasar
yendo al juzgado y tener que entrar por
la puerta del juzgado que pone arriba
juzgado de violencia de género
es decir
para aquellas mujeres y hombres que me
estén viendo Y saben
de qué va este asunto
sabéis que en el momento que vuestra ex
pareja os pone una denuncia por
violencia de género en mi caso falsa
a partir de ahí todos los procedimientos
me dicen por un mensaje
Exacto basado en el patrimonio de ella
A nombre de quién está todo y por qué
tío estoy lindísimo hoy eh Me tenéis que
espabilar eh
claro no es porque sea mujer Claro claro
no es porque sea mujer claro
está basado en el patrimonio de ella
claro por eso 200 euros
pasan por el juzgado de violencia de
género madre mía por no pagar Es que es
una persona que ha querido completamente
desmarcarse de tener hijos de haberlos
tenido
o sea cómo cómo puede Una madre no
querer a sus hijos no
claro cómo tío cómo puede querer es que
ella lo que quiere desmarcarse o sea ha
tenido con cada uno una historia ha
tenido con cada uno una historia con la
que no yo no tengo hijos no me ha pasado
algo gravísimo con ellos y me he tenido
que desmarcar como si no lo tuviera
vamos
200 euros no los paga ni alguien mil
urista mi padre pagaba 180 euros por
cada hijo con un sueldo de 1800 y te
hablo de hace 20 años ya
pues es poco 180 euros es poco
Es que yo de verdad
el tema de que tú te separes y cosas de
este tenga Es que yo vamos tocamos
madera toco madera no que nunca me veré
en esa situación pero es que yo si me
pongo a pensarlo si yo me separase lo
que sea yo no tendría que pasar por un
juzgado para acordar este tipo de cosas
o sea yo le daría
la misma vida a mis hijos estuvieran
donde estuvieran que si están que si
estoy con la madre me entiende o sea
pero la misma vida exactamente le daría
como si sabe O sea que cambia tú te
separas de la de la de la madre no de
ellos sabes como Bueno
pero que he conocido mucha gente Así que
tienen que ir a jugar para que acuerde y
luego incluso habiendo llegado a jugar o
no pagan tampoco me entiende y es como
el que tiene Pero porque no pagas o sea
que es tu hijo que es tu hijo tío cómo
que no pagas No es que me viene mal este
mes porque el coche No es que me viene
mal porque no sé qué Pero entonces Si
tuvieras la niña en tu casa o el niño en
tu casa entonces ahí sí sabéis son cosas
que dices tú tío no las entiendo no las
entiendo
confías en que en que la madre o en este
caso el padre le pueda dar de comer
vale
Javi Pon el 142 53 ahora lo pongo Sonia
lo voy a apuntar yo creo que no hay
mayor humillación que esa
al menos en mi caso que no he tenido ni
que ir a
Yo es que eso lo acordaría sin juicio eh
ya los problemas que yo tuviera con la
madre son los problemas sabes
independientes no entiendo esa pelea la
verdad
yo pongo la tenencia como decía
la petición de mi hijo
y resulta que durante el procedimiento
antes de llegar a la celebración de
juicio
la defensa de Rocío Carrasco manda un
escrito diciendo que no soy yo la
persona que tiene que poner esa denuncia
y que tiene que ser
su hijo David flores
[Música]
su señoría lo entiende así y pide que
sea David
el que lo haga
es que hay muchas cosas
perdón a ver
mi hija
aquella a los que los sinvergüenzas
estos de telecinco y de la fábrica de la
tele han sembrado el mantra de que yo la
tengo manipulada
y que yo ejerzo ese término inventado de
violencia vicaria sobre mis hijos
se ponen de acuerdo y dicen los dos que
no van a declarar en contra de su madre
para hacerle daño y David dice que le va
a retirar la denuncia
y yo digo
Pero bueno con todo con eso la
incertidumbre que tengo obviamente es
que quizás pueda ser que bueno pues se
oye que yo como parte del procedimiento
la denuncia Pues igual el juez es su
señoría lo hubiera oportuno y me
apartara del procedimiento
y teníamos la fe de que fiscalía el
señor fiscal continuara adelante
por la acusación Popular en defensa de
los intereses de mi hijo y así lo hizo
así lo hizo
pero no solamente eso sino que además su
señoría Señor Juez
estimó que yo era una parte perjudicada
de este procedimiento y que no podía
salir del procedimiento
que era lo que había solicitado el
abogado de Rocío
bien dicho esto
contestando a la información que da el
periódico y otros medios más de
comunicación de prensa digital donde el
encabezamiento el título de su Artículo
es el hijo de Rocío David Flores no digo
que mentir que sois unos mentirosos
periodistas Espero que rectifiquéis
porque la persona que está involucrada
en este asunto soy yo y estoy negando la
mayor
deciros que yo sí que rectifiquen a ver
qué es lo que me estáis pidiendo que
mide en el minuto 142
dice el escrito dice se escucha las
partes por si debe o no realizar juicio
oral en la audiencia pública conforme al
artículo 682 ley de enjuiciamiento
criminal
entiendo por esto que el juez plantea a
las partes si quieren que el juicio se
celebre a puerta abierta que haya gente
o no Y a partir de ahí cada uno puede su
opinión y después el juez como siempre
decidirá
su señoría se le plantea esta cuestión
de si quiere que el juicio sea público o
no y el señor fiscal considera que debe
ser a Puerta cerrada
mi abogado que yo no estaba mi abogado
se adhiere a la petición del fiscal es
decir Antonio David
el juicio a puerta abierta de un chaval
bueno de un chaval
como el hijo de Antonio David
sabe
cómo vas a ser un juicio a puertas
abiertas para eso
de por donde pillarlo estamos estamos
tontos
estamos tontos
también considera que el juicio debe ser
a Puerta cerrada y ahora vamos a la
tercera parte que es Rocío Carrasco ella
buscaba Circo pero es que no entiendo de
verdad punto chisme que no entiendo el
porqué O sea que hay alguna intención
estamos estamos seguros estamos todos de
acuerdo porque sabemos del palo que van
y cómo se mueven no Y cómo se maneja
pero que no Pillo el porqué
yo lo entendería en un juicio en el que
ella o sea yo lo entendería que ella lo
pidiera yo entendería que ella pidiera
que fuera de puertas abiertas en un
juicio en el que ella cree que va a dar
por culo en el de en el de
en el de en el juicio que le tienen
puesto Antonio
pero en este contra tu hijo que tienes
todas las de perder que la has perdido
encima no que no tengo de verdad que no
se me ocurre el Por qué no entiendo la
estrategia vete tú a saber cuál es la
trama
vete tú sabes cuál era la trama
pero eh había gente que lo sabía os lo
dije había gente que sabía que el
viernes fue el juicio Yo sé que Diego
arrabal lo sabía
por otra gente
creo que llega a grabar lo sabía por
compañeros
de YouTube que se habían enterado por
otra gente O sea por otro lado me
dijeron
o sea había gente que lo sabía no sé por
qué nadie había dicho nada Marina se
entera el domingo horas antes de o rato
antes de empezar directo y lo cuenta
interés al Seo
pero que se sabía mientras que había
gente diciendo que se le habían colado a
Marina
Pero no entiendo el porqué de verdad se
me escapa esto
había prensa allí había un periodista
con un micro y una cámara
donde considera que debe ser público
para que no se restrinja el derecho a la
información
Rocío Carrasco considera que debe ser
público para que no se restrinja el
derecho a la información
es alucinante
No entiendo el por qué
No entiendo el porqué de verdad
no se me escapa No sé no entiendo el
porqué de aquí podría decir muchísimas
cosas muchas cosas
muchas cosas desde el dolor
mira
sabéis lo que yo pienso que es
que en el juicio
ya sé lo que ya sé lo que no exactamente
pero ya sé lo que
Ya sé por dónde van los tiros seguro
mira en el juicio
Rocío Carrasco seguro que va por ahí ya
lo tengo claro
no es por el juicio no es por el juicio
en sí no es por el caso ella sabe que lo
va a perder Y que cuando lo pierda va a
salir en todos lados Igualmente vale
es porque dentro del juicio
ella habrá presentado
x documentación o habrá declarado x
Y entonces ella quería que eso ella
quiere que eso de alguna manera sea
público
me habéis entendido
me lo voy a inventar imaginaros que
Rocío Carrasco tiene un papel
donde pone y demuestra que Antonio David
ha robado un montón de croquetas en una
frieduría
es malísimo porque ha entrado ha roto la
vitrina y se ha llevado siete kilos de
croquetas de la frieduría
Y esto es algo que Rocío Carrasco Pues
claro no puede contarlo y no puede
filtrarlo en la prensa porque sería un
poco ilegal porque vulnera la intimidad
o porque es una información
sabes lo que te digo lo que sea
acordaros del papel de Ortega Cano
os acordáis del papel de Ortega Cano
que por Kong al final
se dijo y se contó lo que se supone que
ponía en ese papel pues Esto va por ahí
también
Esto va por ahí también ella habrá
presentado una prueba
ella habrá presentado una prueba
un documento o algo que ella haya
testificado Es que yo creo que
testificar nada más que ha testificado
yo creo que ha testificado ella llorando
creo que Antonio David también testificó
y los hijos creo que simplemente poca
cosa Mira Quiero esto y quiero lo otro y
retiro esto sabes creo que no especificó
más nadie
pero no lo sé no estoy seguro de eso
y yo creo que ha presentado Rocío
Carrasco alguna prueba
imagínate una documentación que deje
Antonio David como un mal padre
según ella claro algo o sea
alguna intención tiene que tener con
meter a la prensa ahí en una cosa que a
ella no le interesa y que
y que no que no que es que la revista
lectura no ha dado ni las otras fechas
del juicio ni ni ha ido a las puertas de
los juzgados las otras ocasiones ni a
dar la noticia Las otras veces las que
se han suspendido
es algo que a ella se le ha ocurrido
junto a su amiguito Luis pliego y se le
ha ocurrido es algún papel o alguna
información alguna documentación algún
trapo sucio Antonio David
que ella quiere que de alguna manera se
filtre pero no tiene forma de filtrarlo
va por ahí
sacarle lo del sacaría lo de
empadronamiento pero si es que eso ya lo
ha dicho ella claramente es algún trapo
sucio imagínate me lo voy a inventa por
si no me estáis entendiendo me lo voy en
venta
Imagínate que hay un vídeo Es que no
quiero a ver no sé ejemplo inventarme
Imagínate que hay un vídeo que deja muy
mal Antonio David
porque Antonio David por la calle le
pega una abuela
hay una cámara de seguridad en un portal
o en un sitio privado que Antonio David
le pega a una abuela
Claro ya no puede filtrar ese vídeo
porque no hay manera solamente lo tiene
ella es de la es de un sitio privado es
íntimo como los filtros Pues nada como
está presentado en el juicio pues va a
haber prensa en el juicio
ya habrá alguien que del boca a Boca lo
saque
va por ahí el tiro tío es la manera de
actuar que tienen ellos
has desarrollado la intuición femenina
Javi Virginia yo tengo mucha intuición
femenina
va por ahí a que sí Emilio te cuadra no
te cuadra lo has entendido lo has
entendido es lo mismo que con la carta
de Ortega Cano va por ahí la movida Y si
Antonio David sintonavista viéndome en
el directo
claro es que él seguramente ya sepa
porque porque ha querido periodista
pero ahora si Antonio a mí me está
viendo que piense Qué pruebas han
presentado en el juicio Qué pruebas han
presentado qué declaraciones han
presentado
que se podía haber enterado un periódico
allí pero digo no lectura vamos va por
ahí tú
va por ahí va por ahí es que no hay más
es que no hay más por más vuelta que le
quiero dar Pero eso es lo que me
cuadraría a mí con su forma de
Eso es lo que me cuadraría a mí con su
forma de actuar
sabes Oye
está aquí la prensa la prensa se va la
prensa se traga el juicio completo por
lo tanto de repente la prensa Allí se va
a entera de información que Ah yo no la
he filtrado el juicio era de puertas
abiertas y a es una cosa que está en el
procedimiento
si puede ser que Quisiera sacar alguna
prueba para exponerle
bueno para ponerle luego habría que
verlo también te digo Sabes porque ya
luego ellos harían la segunda A lo mejor
luego ellos harían la segunda lectura y
los retorcería para esa prueba x
le salió mal porque no admitieron la
prensa dentro de la sala
pero va por ahí seguro se podrán ver las
imágenes del juicio a ver yo entiendo
que si se pueden ver
Yo entiendo que sí se pueden ver
Yo entiendo que sí
Javi Prepárate para un docu drama 3 en
Netflix
Yo entiendo que si se pueden ver como
mucho como mucho A lo mejor de las
personas que no sean públicas ponerle un
filtro a la voz o algo de eso pero
desgraciadamente Yo entiendo que sí sé a
ver sin que se vulneren datos privados
vale
pero yo entiendo que algunas imágenes si
se pueden poner
Pero por qué Buscar Rocío Carrasco aquí
ese juicio sea puerta abierta para que
entre las personas y los medios de
comunicación
quizás porque quieras poner a su hijo
públicamente
cuando está diciendo aquí Antonio David
exponer a su hijo públicamente
podría ser que no se refiera a exponerlo
como
exponerlo su imagen es ponerlo de cara
al público porque
ya el chico el chico El chico ha salido
ya en todas partes o sea el chico estuvo
en la final de superviviente me entiende
y se hizo viral la imagen del chico
abrazando a Olga me entiende O sea no es
como exponerlo en ese sentido creo que
Anthony se refiere a exponerlo de
dejarlo mal acordaros de lo que os estoy
diciendo Rocío Carrasco quiere culpar de
algo a su hijo del Por qué no se ven
igual que hizo con la niña
igual que hizo con la niña de que lo que
bueno le sacó el episodio de hace una
década de cuando las momias todavía no
se metían en tumba sino que se metían en
sarcófago y los llevaban así a peso a la
pirámide Vale pues Rocío Carrasco quiere
tener una justificación para dejar mal
al chaval y que el chaval tiene la culpa
x vale X en el juicio hay presentado
algo que según Rocío Carrasco o según la
lectura que ella pudiera retorcer lo
quiere dejar mal y os voy a explicar el
porqué
es que sí vamos porque en este vídeo que
yo he hecho hoy
porque en este vídeo que yo he hecho hoy
no
más que en este en este otro espera
en este otro Dónde está [__] la piruleta
n no [__] Dónde está el vídeo del Indio
es otra es otra utilización de escuchar
esto Escuchar esto
de la figura de los niños para
para machacarme a mí y para y para ganar
dinero
Ese es el buen padre
en su caso sería vive de tu ex mujer
Hasta que puedas vivir de tus hijos
Rocío hasta ahora pensión que se te
reclama
Mira Carlota yo el día 30
perdonarme perdonadme que interrumpa
Perdóname que interrumpa importantísimo
importantísimo todos los que estáis
ahora mismo viéndonos todos los que
estáis ahora mismo viéndonos
tenéis que pulsar el botón de like y
tenéis que pulsar el botón de
suscribiros vale suscríbete revisarlo y
pulsarlo tranquilamente le dais que nos
va a pasar nada en las uñas de porcelana
le da y vale o suscribir y seguimos
escuchando
para declarar
y yo consideré Bueno yo y mi abogado
que al haber unas irregularidades
procesales y irregularidades como que a
mí lo que se me notifica es se me
notifica aquí en mi casa la querella
pero no se me notifica absolutamente
nada más no se lega traslado a mi
abogado de
notificado fue el abogado [__] Que torpe
son los puñeteros juzgados estos de
alcobendas o de [__] sea que esté que
esté la denuncia no saben hacer algo con
un canuto mira que la muchacha lo hace
todo Perfecto Bueno pues no le
notificaron la denuncia bien luego le
llegó a ella la notificación al abogado
no luego le dijeron que el niño la ponga
que el Antonio David no [__] y luego
llega la fecha del juicio la cambia y
tampoco el día que esta persona va a ir
a declarar el día 23 esa declaración se
produce sin tener al abogado al abogado
de la otra parte que en este caso es el
mío presente entonces ante un montón de
irregularidades Nosotros hemos ido
recursos todos los recursos aún no han
sido resueltos entonces lleva su señoría
lo que lo que le dije Es que yo en ese
momento no iba a declarar pero que
estaría encantadísima de declarar y de
contarle lo que tengo que decirle pero
una vez que todos esos
bachecitos esas irregularidades
procesales estuvieran resueltas el tema
del niño se sabrá aquí viene Emilio un
aplauso todo el chat para nuestro Emilio
Emilio un beso enorme Rey Muchísimas
gracias cinco miembros que nos ha
regalado Emilio recordaron que la
chavalería os está pateando la
chavalería va a llegar hoy a 3.000
miembros la chavalería va a llegar hoy
que me tengo que ir ya dentro de 15
minutos me voy la chavalería va a llegar
hoy a 3.000 miembros os están pateando
se están riendo los chavales de ustedes
hombre poneros la pila que vale
solamente 99 céntimos
que vale solamente 99 céntimos hombre
o regalar mi miembro como ha hecho el
Emilio Vámonos de aquí con un poco de
dignidad hoy que menos no que menos que
llegáramos a 2000 no tesa
y se sabrá por mí y lo contaré yo y lo
demostraré yo
cuándo y dónde No lo sé pero que tengo
que demostrarlo igual que demostré el
caso de la niña lo demostraré porque al
igual que con el otro caso
hay otra trama en medio hay una trama y
hay una trama muy gorda muy gorda detrás
de eso y no es la operación de lue es
otra cosa o sea aquí para mí está
por ahí andaría la clave
por ahí andaría para mí la clave
que quería exponerlo que quería dejarlo
mal de alguna manera quería dejarlo de
mal hijo por ejemplo
como que ella tiene algún tipo de
justificación sabe porque ahora tenéis
que daros cuenta de una cosa
mucho montaje mucha musiquita y mucho
historia que contó en la en la docuserie
pero
consiguió justificarse
ustedes me entenderé lo que quiero decir
con eso consiguió justificarse con el
motivo por el que no quiere saber nada
de su hija pero el tema tabú que además
hemos tenido conocimiento
por mucha gente que trabajaba en la
cadena entre ellas Marta riesgo
estaba prohibido sacar el tema del niño
a Rocío Carrasco no se le podía
preguntar Bueno lo del niño por qué
venga vale ya vale venga por la niña la
niña tú no la perdonas la niña te
tuviste una pelea con la niña la
condenaron vale el padre fue el que la
manejo para que te pegara vale perfecto
y con el niño Cuál es la movida Cuál es
la movida para que el padre no te
devuelva según tú al niño después del
verano Y tú no te encajes en Málaga con
el ser de luz para traerte el niño a tu
boda Cuál es la movida no es que el
padre me va a [__] el teléfono y me va
a amenazar no es que el padre me va a
gritar no es que el padre me va me va a
insultar a ver si tiene huevos porque si
lo hiciera Te vendría de [__] madre
para tu patética denuncia de violencia
de género que has hecho
Claro si tú piensas que el padre va a
ser eso [__] claro
Hazlo Entonces llámalo encájate en
Málaga por el niño con una cámara y con
una grabadora
claro
no tenía respuesta no tenía respuesta y
nunca la ha tenido y nunca nadie le ha
colado lo de los niños hay mucha gente
que dice hay mucha gente que dice yo en
el tema Antonio David Cómo se portó con
Rocío Carrasco no no violencia de género
pero yo no lo compro no se portó bien
con ella la da mucha caña en la tele hay
mucha gente que dice eso pero dice pero
en el tema de los niños no hay quien la
entienda nadie claro no la pueden
entender porque solamente hay una
explicación la explicación es estoy
viviendo un nuevo noviazgo estoy
viviendo una nueva vida Estoy
completamente
embelesada en mi nuevo noviazgo y no
quiero una maternidad no me viene bien
Ahora mismo una maternidad esto era otra
vida que yo tuve con este tipo yo no me
viene bien Ahora mismo una maternidad
bueno la ha venido bien con sus hijos no
la ha venido bien con Gloria Camila y su
hermano no lo ha venido bien nada
y como no tiene justificación para lo
del niño pues ella tendrá su historia y
su movida inventada ya preparada que
será lo que algún día sacará
claro
y por ahí no escriban en mayúscula No
hombre Mimi Aquí está permitido que se
escriba mayúscula hay mucha gente que no
ve bien
por ahí van los chinos familia por ahí
van los tiros
me niego a creer algo de alguien bueno
veremos a ver qué más cuenta Antonio
mañana pero por ahí van los tiros
se ha despegado de sus hijos se ha
desvinculado de sus hijos completamente
No no les une nada ya quizá porque
Espera que ese vídeo de la celebración
judicial se publique se ha publicado por
los medios de comunicación como ya
ocurrió en un juicio mío o en una
declaración mía total
yo que soy el padre de ese niño y lo
protejo
aviso y espero que el vídeo de la
declaración en sede judicial no se ha
filtrado por ningún medio de
comunicación
por dos cosas porque tendré Claro que lo
ha filtrado y porque tomaré las acciones
que correspondan para defender a los
intereses de mi hijo
es que yo no creo que se pueda hacer
nada
dependiendo del contenido por supuesto
dependiendo del contenido
a ver si es algo que vulnere la
intimidad del chaval evidentemente
entiendo que no pero
que los juicios
en un juicio muy es un juicio noticiable
es un chaval que no es un personaje
pero un chaval que
no vende su vida por supuesto todo el
rollo pero que sí que ha salido en los
medios ya que su vida es de interés
público
Yo me imagino
yo me imagino que dependiendo del
contenido de la de claro dependiendo del
contenido de la declaración si de
repente El chaval te está contando algo
que él haga en su vida íntima
no es público el hijo A ver no es
público vale pero un chaval que ha
salido en todos lados salen portadas
ya salió toda la vida en portada han
posado con él en portadas vale
no sé
censurándole incluso
censurandola imagínate no sé la verdad
yo creo que censurándole pixelándole y
un filtro de voz al chaval
pues por ejemplo yo entiendo que si
sacan la declaración de Rocío Carrasco
o la de Antonio bici ha declarado creo
que absolutamente no pasa nada
Es que es que es noticiable Es que es
noticiable
entiendo que el chaval claro habría que
filtrarlo
filtrarlo me refiero
censurarlo censurarlo Y eso entiendo
si en sala judicial al menos cuando mi
hijo Saluda a la madre
se hubiera levantado la madre hubiera
dado dos veces y un abrazo y le hubiera
preguntado qué tal estás hijo cuando te
echo de menos
pues quizás entendería que tiene sentido
que pida que el juicio se aporte abierta
y que entre los periodistas
otra teoría la de Anthony estas otra
teoría
que lo hubieran lo hubiera saludado si
hubiera habido cámara
que chile lentísimo y qué [__] me pasa
Necesito las vacaciones ya eh la semana
que viene
Claro
pero por qué ustedes tampoco que hay
aquí más de 3000 personas tampoco habéis
caído en esto ninguno si algunos venís
de ver el directo
claro
Esta es otra yo no descarto tampoco la
teoría mía eh la teoría mía Sigo sin
descartarla cuidado eh la teoría mía
Sigo sin descartarla pero claro
no me seas ignorante oliveira el hijo no
es público no tienes ni idea nunca ha
hablado con la prensa y además es
dependiente de su padre no digamos
tontería Francisco lo he dicho muy
clarito rey y si yo te lo estoy diciendo
porque he leído muchísimos casos
muchísimos casos mediático y le digo
muchísimas cosas Y te estoy diciendo lo
que hay Yo entiendo que si sale el vídeo
del juicio Yo entiendo que mientras que
se le censure al chaval la cara y
mientras que se le censure la voz
dependiendo del contenido de la
declaración no pasaría nada o si pasaría
si el chaval está contando algo de su
vida íntima que no tiene por qué
enterarse la prensa Pues esa parte del
vídeo no la puedes poner pero si El
chaval está explicando Oye pues mira
retiro la reclamación a mi madre Yo lo
único que quiero es mi pensión y que
cada uno haga la paz
Eso sí se podría poner no pasa nada no
tiene nada de malo me entiende Pero es
que yo lo que pienso es que cuando
Antonio está diciendo algo así yo creo
que cuando entrevista diciendo esto es
porque en el juicio la madre ha
utilizado alguna triquiñuela que quiere
dejar mal al niño y evidentemente él
como padre que pues está diciendo
cuidadito con mi niño
Pero esto es otra teoría
esto es otra teoría Claro que estábamos
diciendo
que [__] O sea que qué [__] puede
querer Rocío Carrasco
para tener cámaras allí que le beneficia
a ella claro
pone allí la cámara de lectura y se
graba
abrazando y emocionándose con el niño
Por favor llámame Toma mi número de
teléfono
Ah y lo tenemos
o buscaba grabar como el hijo la
rechazaba
no por bueno
claro amiga tú qué piensas conchi Susana
dime Sonia un beso
Cómo está mi chispie Sara un beso Sara
Por qué no eres miembro 90 céntimos Oye
más de 3000 personas aquí y no somos
3000 miembros todavía que me voy a ir
para chevalería que hoy allí vamos a ser
3000 miembros hoy hoy llegamos a 3000
miembros allí qué pasa
me explico
sigo leyendo los apuntes verdad
y ahora digo que es lo que hace el juez
que como comprenderéis
dice lo siguiente y dice el jugador
tomará en consideración que David flores
es una persona vulnerable se debe
restringir al máximo las imágenes y la
incidencia del juicio oral por ser
vulnerable considerar adecuada la
protección de la intimidad
una vez que Leo esto
mando este mensaje para todos
para todos aquellos que informan sean o
no periodistas comuniquen escriban o se
dediquen al medio de la comunicación
y pediría por favor que
a ver si ahora ya después de esto se
dejaran de utilizar imágenes de mi hijo
porque no es un personaje famoso ni
conocido ni ha hecho ninguna declaración
y pretende hacerlo Ni quiere estar en
sitios donde él entiende que no debe de
estar porque no ha cruzado esa línea y
no quiere pertenecer a este mundo
lo que diría
si lo pido como favor no lo Vais a hacer
pero lo voy a pedir por favor porque
considero Si una persona educada
yo creo que aquí deberíamos respetarlo
todo yo por ejemplo lo voy a respetar
por supuestísimo por supuestísimo vamos
sin ninguna duda
pues no debería de hablar de él Bueno yo
por lo menos si lo pide yo no tengo
ningún tipo de problema en a partir de
ahora poner no cuesta nada ponerle un
píxel Pixel al darle la cara o lo que
sea sí a verte es así a ver que no sé
que no verás tú que hay fotografías del
en todas partes y demás Pero [__] a ver
si te lo está pidiendo
Pues tú la tienes Javi yo la tengo yo la
tengo en muchísimos vídeos muchísimos
vídeos Pero bueno si el padre lo está
pidiendo Ahora yo no tengo ningún
problema
la hermana lo saca todos los días en su
canal en su Instagram
es verdad es verdad es verdad no sí es
verdad sí pero bueno tampoco cuesta nada
no O sea si lo acaba de pedir tampoco
cuesta nada no
no cuesta nada No yo por lo menos Oye
Escúchame yo yo soy padre
a ver si de repente me coge y ahora la
semana que viene o la otra me lleva al
chaval a un sálvame de luz Pues
evidentemente voy a [__] y decir Oye
pues ya no lo censuro más me entiende
Pero si el padre está pidiendo aquí yo
creo que todos deberíamos respetar eso
eso en ese tema yo creo que
que no costaría nada no Oye chicos me
tengo que ir Son las son y media he
dicho que me tenía que ir en 15 minutos
me
repasaré luego más no sé si hay ningún
es que ya creo que lo demás son él
pegando sacas ha puesto el vídeo
de todas maneras recomiendo que veáis el
directo entero por supuesto vale por lo
que él haya dicho de más yo lo yo lo
repasaré lo repasaré luego a mí Me darán
hoy aquí las tantas lo repasaré Y si hay
algún titular más lo comentaré en la
piruleta vale chicos me voy a ir para el
canijo me voy a ir para el canijo vale
yo creo que se refiere a la yo creo que
se refiere a la bueno Mercedes me da
igual a ver por favor os caiga mejor o
peor en ese sentido yo ahí No no me voy
a ponerse un pulso a una persona que te
está pidiendo Oye por favor respeto a mi
hijo
vale
hace poco escuché en un directo de Diego
arrabal como cantonavil había pedido a
la revista que no sacaran en portada al
chaval
y que por eso la tenían Como creo que
explicaba Diego algo así como que por
eso la tenían ya como más tomada contra
Antonio David de sacar noticias de él Y
tal Pero yo sinceramente yo no le veo ni
yo no le veo ahí malo es que tú me dices
Bueno pero es que los padres han sacado
a los chavales desde pequeños en las
portadas Bueno ya y yo he cometido
muchos errores a lo largo de mi vida y
hace tres años he cometido errores y
hace un año y hace dos y hace cuatro que
hoy no haría
a mí aquí me vais a permitir que yo a
partir de ahora
a ver si estamos en directo y sale una
imagen porque estamos reaccionando un
vídeo y Sale sale Pero yo a partir de
ahora le voy a decir al miniaturero Oye
por favor Mira Antonio David cuando
salga censurale la cara es que no cuesta
nada Es que no cuesta nada me entiende
Si tienes que ponerlo en una miniatura
ponlo Pero ponlo ensurado y se respeta
esta petición yo creo que todos deberían
hacer lo mismo y los medios también
y los medios también pero si os digo eh
yo creo que el tema de que yo es que yo
creo que el tema de que se filtre el
vídeo Creo que no va a poder remediarlo
si hay una parte que lo quiera filtrar
yo creo que yo creo que eso no lo va a
poder frenar porque hay alguien que
hay alguien que está
obcecado obcecada obcecado barra o
Secada
[Música]
en nada
yo estoy completamente aquí con él en
este tema vale absolutamente
no tengo ninguna pega
en este en este sentido y en este tema
mi apoyo totalmente mi apoyo totalmente
tanto a él como a sus hijos y a su
familia en este sentido vale fatal Rocío
Carrasco fatal hay cosas que yo no de
verdad eh o sea
lo dice por la madre hay cosas que yo no
que no entiendo que a los hijos se
quieren mucho la mayoría de los que me
estáis viendo seguro que sois madres
aquí no
o a los hijos se quieren mucho
Yo muero yo vamos moriría por cualquiera
de los dos o sea pero literal eh No es
como un dicho que literal eh morirías
Verdad Cómo puede Cómo puede
Cómo puedes hacer ciertas cosas tío
Cómo puedes hacer ciertas cosas
los odios y las obsesiones